切炒米粉炒米粉炒米粉放到这边可以
谢谢本静可以的喜欢你
谢谢
放个视频我放啥视频
吃燕爱不要吃了很久送个什么视频
嘿嘿谢谢大家
看啥视频呢
这里要不是很长的要不就说吗
嗯
正正吧
改过正正的还是这个空中烤炉
看看空中烤炉的细细拦线
现场看我的挪开一点边吃边看
谢谢猫月光庙的钢灯
小明下午好有没有好
点了好多了
二零二五年六月二十一日
星期六那天是巴西天主教圣卡圣雪节长
周末位于南部圣卡塔利那州最南端的小城
能吃下饭
难得
天还没有亮草地上却已经站满了人
二十多个五颜六色的大气球
像一瓶还没睡醒的巨兽摊在晨雾里
地面人员把燃烧器点着火蛇一下一下的往
气囊里
喷雾面慢慢的鼓了起来
发出那种只有热气球才会有的又软又闷的
声响
普拉亚格兰德被当地人叫做巴西的卡帕多
西亚峡谷瀑布
悬崖
从空中看
过去
像是被上帝用刀划开的大地高峰期
一个月能够飞炸炸炸放热气球
一天二十到三十个球
同时升空并不稀奇
普程八千多人直接或间接靠这门生意吃饭
的就有五百人
左右
一年出发出发
遇到一亿五千万雷亚
你知少中午半日的雷亚四十五分钟最高能
够到一千米
对很多自长周感过节的家庭来说
这就是一辈子一要做一次的旅行
那天早上
当地的一家名为飞跃旅游公司的一支编号
BR
我已经看过好几个就是热气球
热气球是当天比较大的一只
吊篮宽六米额定能够装二十四人
当天实际上去了二十一人
包括了一名飞行员以及二十名乘客飞行员
叫做埃尔维斯
德本克雷森希奥
他自身飞了三年半大约七百小时
乘客里有夫妻母女医生
花样滑冰教练
大多都是莱自圣团兰纳和隔壁南里奥克
兰德州专门赶来过节的
而没有人知道这趟本该四十五分钟的观光
最后只飞了大约四分钟
就落下了帷幕
在视频开始之前还是得感谢一下海洋
其中一名乘客
当时他和父母还有兄弟一起准备体验热
气球
可是当天旅行社临时改了起飞点
也没有解释为什么同一家公司另外的两只
气球已经正常
升空了
他们这只却一直拖着地面人员要来缆绳给
他助
推
有人开始觉得很奇怪一个工作人员说
别紧张这是正常程序
热气球就是这样的
罗安娜抬头看天
别的热气球都已经上去了
天上也已经空了大概在七点半左右
一行人才开始缓缓起飞
可是热气球刚离开地面
大约两到三分钟的时候
飞行员埃尔维斯就闻到了一个焦味
他低头一看燃气罐的外套已经熄火火
他先是用脚踩然后再去抓灭火器
结果灭火器撕开空调按下喷头
什么都没有喷出来
他试图把着火的罐子扔出吊篮
而火却卡在了罐子下沿的绑带哦
压也喷不下去
紧接着他的手指就被烫伤了
吊篮中心的驾驶位很快也热的没法扇
阿尔维斯只能开始紧急下降
他对乘客喊道等球贴近地面
所有人一起跳
然而热气球不是飞机
他没有刹车也没有精翼
更没有迫降跑道
他靠的是吊篮里那一团比空气还轻的
热空气人一少球就会变轻
球一轻它就会往上走
这时
每个热气球飞行员都懂得物理知识是当热
气球第
一次踩入地面时
十三个人集体跳了下去
其中也包括飞行员本人
有人掉进了泥地和灌木里
还有人落在了植被里
还好高度不是很高下面还有泥浆
所以他们当中的大部分人都只是受了轻伤
有目击者看见一个女人浑身是泥
处于休克状态
旁边还有一个男人一瘸一拐
不远处还有两个人躺着生死不明
然后那里面一下去吊篮瞬间就清了
就像是谁从下面猛的哦
又飞上去了还留在里面的是八个人
热气球带着火气去往上拿个可乐
不错飘越飘越高
里面的人也在犹豫到底要不要跳
哎头上是已经着了火的热气球
而下边别人着急我爱喝可乐
再往上飘的话结果一定是死路一条
所以有四个人到了大概四十五米高的时候
做好了四名工作
虽然跳下来九死医生你试一试
于是他们就陆续的开始往下掉
结果可想而知他们都没能活下来
另外还有四人留在了吊篮里
随着热气球一整个泄气
这只燃烧烧吊篮
从大概两两塞所有的高度掉落
我都不敢上了
树林的坡地上离起飞点大概两公里
两共市政公路和一处卫生站已经赶到现场
的事
送往布利奥消防队
他们看见路边斜坡上喝可乐
吃了开面看有四名遇难者
而他们都已经被火烧死了
有三名死者还相互拥抱着整个过程
从起飞到完全掉落
也就持续了大概四分多钟
在活下来的十三人里
五名伤者被送往了医院
其中两人二度烧伤还好不严重
当天下午部分伤者就已经出院
周长好惨惨回落
在社交网络上发布了八死十三伤
无人失踪
而总统卢拉发文慰问
表示联邦政府会配合州市救援飞
跃
旅行公司也发表声明说
遵守国家民航局的全部规定
此前没有事故记录即日起无限期停飞
这飞行员倒是自己跳下来了
如果非要给这起事故找一个物理上的第一
原因
目前公开的信息里反复出现的是目前公开
的用吊篮里的
辅助喷灯
以及那只没喷出东西的灭火器
热气球的主燃烧器把丙烷喷进气囊
辅助喷灯的是备用点火工具
体积不大
平时应当收好飞行员艾尔维斯的说法是
他可能从飞行包中掉了出来
自己被点燃火先烧到了气温的外套
再顺着结构蔓延
而警察局局长一度提到
起飞时风偏大球体不太稳定
有人必须要按着它剧烈晃动
可能会导致漏气
火才会烧到本该阻燃的蒙皮
然而
当天的天气总体是向好的天气也要和静地
风切变
起飞不稳可以同时存在
灭火器是第二问题
多名幸存者以及飞行员本人都说
当时的灭火器封条开了
但按下并没有喷射调查阶段
警方询问了灭火器
厂家代表一直在观光吊篮里被当做
最后保险的瓶子
在真正用上的那一秒却是空的
这件事本身就足够让任何没有不检查
这是气气发凉
还需要说清楚的是热气球着火之后
飞旋能够做的操作非常有限
它可以停止燃烧器打开部分排气
尽量把球放低
他不能把一只已经减重的球按在地上啊
其他人一跳
剩余八个人的重量远远不够
把热气球留在禁地之后
热气球只会上升火继续燃烧
布灭布面一来立刻刨另一个刨卸
光掉篮就会掉下来
这是吃完了会没有分支的因果链
就是只存在于更早的地方
就是那个喷灯
为什么在那里
灭火器为什么是空的
游客为什么没有被当成肯定要在三十秒内
跳车的人来培
训一直载着二十一人的商业观光
热气球到底有没有被当成航空器来过呀
调查整整持续了四个月
二零二五年十月八日
民事警察宣布结案无人被起诉
官方措辞很硬无人被起诉
未存在的过意或过失的人类行为导致的空
中起火
听了二十多个人包括飞行员
幸存者厂家代表三d扫描固定的现场视
频
被竹桢看过结论是构不成犯罪
而遇难者家属这边肯定是接受不了的
他们上街找存者都觉得没问题
二零二五年十一月调查被重新打开
一个负责任的局长案件进入到了司法保密
而国家民航局的角色则更加尴尬
事故后有报道称该局一度表示
涉事气球未经认证飞旋没有自由
热气球飞选的执照只有体育类
还没有执照
哎呦国家民航局自己都成一句大实话
热气球是被该局视为高风险活动
但旅游热气球飞行在巴西并没有被单独严
格的监管到位
换句话说
你可以在峡谷上卖票一天拉个十几二十个
人
上升到一千多米
整个行业却长期走在看起来有执照
但细看全是问题实
没有纸照灭火火灭火器也没有被追
一久啊
不知道为什么这个灭火器肯定有问题吗
我开过会主题就是地质公园和热气球的旅
游潜力
而潜力很安全
开会时往往不在同一个PPT里
还要提着的是在六天前
圣保罗州卡佩拉多尔尔图
一直没有执照
塞进了三十多人的黑球坠毁
黑球的女性死亡十一人受伤
圣卡塔琳娜的这起则是巴西热气球历史上
死亡人数最多
的一起
也是在二零一六年美国德州热气球撞高压
线之
哇塞撞高压线这个更变态
不管真空不是事后诸葛亮
它是在事情发生前
灭火器也要看时间嘛
看看这个灭火器过了没有
后面剩下的就不看了没什么意思
就是九分嘛
后面就九分觉得啊我这个我没错啊
这个你才有错这这种后面就是这种
你一定要看了我们来唱歌吧
刚吃饱饭唱歌谢谢周围真帅吧
刚刚不一位三十岁主播兢兢业业全勤
播了大半年休息几天去拼都听完
老子来了也说不了啥打了打了
大都在支持我的拼斗事业吗
我去好久没有好久没有拼刀了
但没事我拼刀了不影响我直播
拼都不影响直播的悠悠哦
我要停止ST点播
今天今天停止SC点播
今天要唱的因为今天是主题歌回呀
所以就暂不支持了
谢米c米一铁的钢棒
可是小明才十八呀
卡审核不对不对
我就是今天就是主题歌回吗
什么主题
说是当当当当当当当当当主题是是悲伤情
歌哈哈主题主
题嗯
哎五不知为不况对你执着我们之间的故事
还不多
啊
哼嗯都开始有物语了吗
就我今天还想换一个背景来着
等我换一个背景伤心一点了
这有点不够伤心了有点不够伤心
整的整点悲伤一点
我看看我看看啊我看看哎
王者很悲伤这吧
但这样这个滤镜就不够悲伤了
再来一个这备上吗
把这个理一避就悲伤了
不管了悲伤悲悲伤吗
还是有点温暖呢
这个悲伤挺悲伤的吧一般可以下下呃
我让他下雨吧
整个下雨的头一笑话弄一下天气
天气下点小雨吧怎么样呢
伤心了吗
先唱第一首第一首是嗯先唱这个第一首
第一首是亚萨斯哥心爱的
大家可以看歌词这歌才挺虐的
歌词比较虐说的是一个单恋呢
这首歌说的是单恋看一下周哥讲的是搭恋
的故事
那个字体好像用哪个呢
这个吧伞被人拾走了呃
没没没有这首歌
唱的是嗯觉得这个人是中央空调
就是他自己喜欢的那个人
其实只是喜欢的人觉得喜欢的人给给的那
种温柔
各种温柔其实都是他对大家都这么好
如果是如果是对大家都这么好的话
不想要你这种廉价的好是就是大概是讲一
个这样子的故
事
对我第一首歌亚瑟西哥先那一点阿纳达摩
雅撒西撒狗number
goovercini的night好感
能够你们我知
道撒ck啦啦啦啦啦呀
喵阿玛的木秘密
你可你在的都像你湖略的红乎的一的
爱得到西空忘记在我的姓灵阿嘛呀
咕咪吽咪嘛咪咕噜噜咪咪咪吽
我的习惯刺刻你的梦
Isaydoso
我爱的随西梭go卡拉西坦爱一天地地高
卡瓦里里的五
到古夜的路口
达达么天啊我呜木感觉真爱你
蒙狗sonyaa啦呀love爱速度都
由我够懂你
随每一个梦一大更慢一点
安娜的歌声遍走不完有自些孤独
把我一到那一梦雅是谁
萨哥哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哎
哎路了这亮的人
好的
这是第一首歌
你还三十个醒来一点扬帆啊
这个可是哪一边好歌单放一下
今天就不让他滚了吧啊
都滚动完了
哦不对先把鬼弄开了
哒哒哒哒然后再把鬼弄关了
嗯哼他们噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
那疫情可大感觉我不要我的悲情
好像大的悲情有没有一样喝可乐真的好
哎喝可乐就一点都不悲伤了
这个SC点播这个字儿有点这个字有点红
了
还是给它弄成不红的吧
好违和
大家看歌单的时候
就是可以顺便看到不支持SC点歌
这样搁浅明明就明明救命
哦不对这个不是啊
明明就明明就特别长热
可能这还骗SCL这没有要骗的意思
没有说是骗的啊了
这可哎呀是葫芦说是好我喜欢的
很多都是这种爱而不得的
还挺多的也有那种分手的
也有爱而不得嘛
多一点的总是有人说小明刚吃完螺蛳
粉嘛我吃的是炒米粉的
说也无语
你得有物语啊我没物语的说
我只是觉得爱尔不得疼
很好吃找到他妈白色把你的用
哼可爱小迷好会吃
嗯哼喜欢女儿没被选上
那种感觉也不一定悲情的
其实也不一定是恋爱的动漫
也有不一定是恋爱的悲情
还有别人别的品种的微情
跟你的还有这种跟你的还有这种说法了吗
下一首唱这个下一首这个雨已经下的很小
了吧
虾挺小的算是小的了
下一首唱这个苦袋一样
这一首克莱雅呢就比较这首克莱雅就比较
呃个人伤心一
点但是也有有显示对方的
但是这个是比较这个不是那一种
这不是一那一种
恋爱情节的是说是在人生中的感觉
在人生里面少了些什么
人生里面迷了路的感觉
不
我不不他他哦
什么问iunieyou
Thank啦你的心慢慢等待
打开了幕哦你不能给我那次诱惑你
我那次给自己的突破的真我的哥哥豆腐
憨豆腐一个对过多半年会马上来
一座座格外的线落在崩溃
越难慢感动
那你们那一个呢给你是那也有的个会来自
你身边
那你又听哪里有你听你大洒day的内容
不可能不了demon
Mymon让他喜欢在你门口你最美的尴
感
让我不懂他难赢的哟
那多么难多梦一点点
留一米难
suggestedthemmore
那里的路那个寺料有枯味的
爱已妈妈
那你no
igetnotheyou
I么还是爱给阿哥们跟来
你这哥哥有了打扫不了
妈妈都给我你到底是哪里能够啦啦啦
好这个是可爱呀呃这首歌是可爱呀
改第竟然变小了
这个歌哥呢就是里面很喜欢的一个歌词
一个很喜欢的歌词
就是嗯这个歌词说就是呃因为不能
完全的去就是有很多人会说谎
有的人说谎世界上有很多的谎言
这样子听着这种谎言
要要每次要去找这个谎言很难
所以呢我就选选择只相信你一个人
所以所以因为我只相信你一个人
所以只是你的你的一句的
因为我是完全相信你的
所以你说的只是只是可能只是一句小谎
但是都会深深的刺痛
我觉得我们已经这么相信
你为什么连这个也要骗我的那种感觉
特别喜欢这一句歌词
很喜欢新座的那个批注
不是嗯哼这很地雷吗
就很悲伤的感觉一样
就很喜欢这这一个歌
死了啪啪啪啪整点中文的嘛
大家嗯嗯就写的挺痛的
呵哈哈你们微棋就立刻就想到这种吗
很重咋整呀
嗯也是唱点自己平时也唱的比较多
说起来今天练歌的时候
终于练到老师亲过的歌了
今天练了一首与爱就是这样的那个那个老
师问我
大家都在直播间点什么歌
有没有你的粉丝爱听的歌这样
我说有
然后今天就练了
与爱能说我唱的挺好的
问我我我唱歌跟我说话的声音不一样
你们会不会呃就在意
其实我觉得没没没两样
觉得没两样
差的不是特别多谢米歇尔的钢蹦拼斗是击
剑的反义词吗
英用们不是拼斗
就是一项就是一项活动
就是一项比较枯燥的嗯兴趣吧
谢谢
不是你离的离的钢蹦
世界上有这么多谎言
可以小波兔会永远爱惜
可是小迷会永远爱小布涂
一定不是谎言吧
对呀不是啊我说我说对我有
所以大家不好哄
我王永恒有有不相信你们啊
确实确实也是有不详性的
可以大家可以永远相信小米儿
觉得哎这个小伯兔是对的
谢谢商锦南下的亲密之旅
谢谢谢谢谢谢明月家的神乐辉月的比心
谢明爷家的陪薇下的笔心和笔心
谢谢弥月家的木星的喜欢你
谢师藤真爱的喜欢你赢一辈子
我我敢不敢说不敢说这个一辈子
谢假小子爱露z朵的钢本
小明有没有那种能描述参加了每轮抽奖
但是一个红包也没有没有学哥的悲情歌
但没有一个红包也没有
雪哥的微亲求念这个我都念念是茶的
妈呀这个你有物语嗯嗯
嗯这个呢为什么得不到
嗯我看看我我选的里面好像没有这种
好像没有这种浪费不知道算不算
五嗯悲情歌回收留心碎观众
悲情歌回收留什么什么怎么了
在哪心碎了啊这又爆了
这拿吧这包啥啊
是是小宝我说啊那就不念了
嗯就唱个别的吧来个浪费
咳通来嗯多久了我都没变爱你
这回身长转流年你最好做好准备
我没有打算停止一切
想说我没有志愿也没有事情
好消欠有一个人能去嗯
个多沉稳
没关系你呀也不用给我亲
反正有还有一生可以天冷
嗯我就是山这么一点点人
沉的伤我的的优点
嗯没关系你也也不用给我机
也许我根本喜欢被你浪费
随便你已经
这并没有爱笑谁我都会坦然面对
即使有我在跟你可是你我无所谓
你和没有了的眼泪开始分辨
嗯对啊我的爱依旧没变
连我自己都嗯对我风情
有的时光怎么自哎呀
我有我的是混沌的世界
你不去爱才是浪费多
嗯不对嗯没有人没关系
你也不用给我机会
反正我还有一些可以嗯浪对我就是
深圳满一天边却嗯真的的想我的的有蝴蝶
没关系你不用等为我在嗯
您的是我更很喜欢被老纷飞
哎就算问再去努力微笑
谁到疼来也失败
飞不如永跟你好你的哭快了
对破断感觉不是很适配
大家抽奖呢怎么办呢
但是我觉得挺痛的就是也是这种嗯
在这里抽不到呃
抽不到我就抽下一次BNBSK
你别想了我一定会抽到的
周中这种吧长串流年
谢谢香香里年记得你真好看
谢谢device的喜欢你就要愁
为什么丑不丑不愁
谢谢粤语苦情歌那可太有了粤语
粤语哥真是真是也不知道不知道怎么回事
是不是就是悲情哥好就是卖座呢
所以悲情歌超级无敌多
谢谢假小子爱露雷多的捏捏小脸儿
嗯谢谢玩机器的小男友的亲密之旅
我了个豆玩机器小男友
之前还有说要给我给玩机器造那个什么的
嗯
什么你又为什么能有有这样子的阿姨弟弟
的悠悠
Ohmygod
给谢明月家木星的钢梦小皮昨天被人
硬吃了两缸石榴吃的好恶心
能安慰我一下吗
天哪吃咋吃这么多
其实我不太吃石榴石榴
不是也要吐有一点点紫吗
不太喜欢但是吃点别的吧啊
这个又这又不行妈呀
谢娜娜的情书到底干嘛了
我咋感觉我唱啥都不对啊
好
我唱啥都不对呀
妞来唱一个辩论吧
赵哥呢电灯胆这首歌呢
这首歌又是三角恋也不是三角恋吧
就是本来是三个人的电影
就是像那个有点三个人的电影
本来我们三个人都是好朋友
结果我们两个我们两个女生喜欢同一个男
生
但是男生跟企划其中一个女生在一起了
但是为了这一个关系
这为了这段关系啊
只能做两个人其中一个
这不是弥月主题曲雨夜主题曲是吗
现谢龙现在真可怕的港本小面膜的小女友
被很多人骂了
怎么安慰他
可是可是他不是你的小女友吗
那你有什么你有什么要安慰的吗
你要安慰他没事在你家啊
没事没事我在你身边
然后开始那种啊
我是我在你身边就好了
不用管刘言飞这种吗
呵呵谢普通诗人的港本悲情歌魂
没有物语的我都要小明唱的
有虚空物语涌上心头了
嗯嗯
饿这嗯要共情到这个悲伤里面了吗
下一个唱认真的也是三
唉三个人三个人去玩儿
去哪里都好
我其实我其实是自愿做这个电灯胆的
还想反正我是自愿做电灯胆的
虽然你们你们这样子
我我虽然这样子很难受
但是不做这个电灯胆我又受不了
因为我真的喜欢这个男生
别这样说谢谢
龙系列真可怕的人气到一百分啊
哎我那天看了一个切片
好变态就看着小李
他说如果小迷和小岁一起关系很好
你会不会吃醋
他说这样不行唱我吃了栅栏
他说不能不能那个小岁和小迷关系好起来
他会吃醋
Ohmygod什么意思
死对眼枕头的钢蹦高中还真有这样的
后来女女生女生主和男生分手了
然后结果男生上大学的时候和另一个女生
在一起了
那个还是还是跟这个还是离离不开深
怎么说呢
就是离不开啊这种深刻的三人关系
谢庙里的比亲经典剧情
哈哈来一首电灯台嗯
但是不能公开妒忌我责大风接受同行是有
点透
说拉了个朋友思着
让我相为一体的行踪
沿途明暗灯星闪影着沉重远逃
若知忆内更冰冻谁
当初无心将冷风吹透然后落地
知得这字模样仍是你默默有难无
你们应应该相信还是快感能违背
那都把你流荡到哪里凝着美梦哎了
为各种受了一个我被逼代家又想妈要走的
一刹又知诚意吗
都故意你到哪里等
不敢花日你梦愿穿西
要怎样慢的心的人埋藏着追伪你的双眼
妄想一天你没为什
那我们来了啦啦啦啦啦啦啦了
好了啊那来啦啦啦温暖兑换量
你身份可以太满足
情人还是自己都拥有怀抱同情或眼
泪
若灭觉得到流退的原因
一碎的飞问其实你只知得我是爱人
仍是你们没有爱慕你们热吻应该开心
还是当心
能回味吗
我罢了当那年等等牵着你们爱来会为个终
受难一个我未
别大却又很不惯要走的一时
又是否能承认吗
我故意到那年等得得入
你们完全会未退也人能陷里掩埋长江
追问爱的双眼
妄想一天你梦我已我是好好的
前面要记得打扣十分
这个我没什么没什么误语
而不是说都是去想象一个故事
共情这个这首歌的故事
谢给叶子之麦中的真好听
去共情一下这种共情的比较多吧
谢谢大家
礼物这个头头干那一刻
唉
我应该是不会唱
你个人不认识这个不知道为什么
见过吗
接下来就过过过段时间就要见到了
哈哈那个歌手哪个呢
过段时间就要看到这个西
就是中了三人游了呃
就开始送我电炖胆了
过段时间啊
真的是过段时间不开玩笑了
或过过个一两周都没有没有一没有两周了
一周一周多来一首别急别急啊
别急
吃肉吃肉懂的哥
真奇谢芝斯的钢不冷
看到喜欢的女明星在舞台上闪闪
发光
即使他有对象也由衷为他开心
这又是啥
我要来一首他们这又爆了
哎哼哎呀崩溃完全没看懂啊
我跟你们说
在这个就是最最最这个是我完全不懂啊
报没报我这完全不知道啊
下一首吧
他们来一首他们纳咪达那个苏波多苏罗奈
妈
曼苏过西的一笔浓暗的一朵字梦不过色
紫泥才用哒哒哒不难以再来一遍
发挥的不好
纳你的那个诉过多少人
爱妈妈诉过西大一比诺阿东一朵
怎么不光下着你嗯才有哒哒哒
喜欢你的毛块的sunny那里比每个都
大的可能我懂
我等你奔死光staryupthere
每我都记得妈妈干咖喱咧
抬头外的你能问街道好看哎呀的你你那么
你的后来如果
他们能改到你都走活
难免的弟给嗯
才有哪来的多么你雾玛了的也能谁看哥
哥们你都看不该默默会的玻璃爱到差糊
多爸爸走
能是懂你的脑袋的发应和都
ididthis
花的一幕此刻的歌能有几头
我给你一次梦所有的你我不累有期待
我看你有一个一我都能力分
你走的太落暗的一动能在带我游孤独心爱
路
我给的一个得到要自己想弄一遍
我再来你别动忘记的是吗
Nonono么多为难
包括让我能改的电影
不会他们能爱更爱懂
所难免的一定的才有那蓝的多么你物玩的
爱给此刻的感
门
加油
你都我爱你
我们会知道过多八弯想等着多年爱在么呢
应该的你都都难免的带给喝醉万里
你默独的孤独感
北京的难道我们朋友
我看你爸爸我跟我爸知道更多
把你回来的此刻自吸一你也都爱洒旦嗨
我的他们赵哥是讲两个人分手的
但说的都是比较简单的分手
就是觉得如果你里面有一个
我觉得就是就是如果你觉得这种呃有一句
歌词说你如果
你觉得这一种们在一起的这种温暖时刻
都让你觉得难受的
我话我们就回不去了
就这一句歌词很喜欢
就这种背情歌都有一两句
是我特别喜欢的歌词就很就写的很好
所以我就很喜欢这首歌词
好扎心
说多了
说的有一点悲伤的感觉
这个下也会被吓大了
各种各种感觉还行
我独的那一个在公司值班
辛苦了今天还是第三
还是十月三号还能还能领三倍
哼哼我们也会这样吗
不会宙哥三十年的物语
你受得住吗
三十年的物语凭凭什么这个这这跟辉魂项
来有什么关系
就是淋湿了天空弄啥呀
上班有三倍吗
没有哈哈首先也没有三倍人来看
然后没有没有没有洗个大糕呢
有几朵我爱你一我样福
你果不理
我记得暗示打三baby
我没说三倍弹幕倒是可以呃
三倍道三倍道路大三倍
弹幕变成三位盗墓了
都淋鱼就感冒了不感冒
什么三位多的车哎呀
我去揍死你
当当三倍MEA肯定没有啊
因为没有所以就就就不给三了
不给三倍的这个弹幕了
抢红包还蛋打蛋谢谢
随心随意的舰长阿里哥多
祝你身体健康工作顺利
福东海寿北上发财赚大钱
小玩具谢谢小男友的不心哪
谢谢谢谢
气氛不够悲情
因为大大家都我感觉你们都不投入
好吧
你也没关系啊
谢谢食堂之爱的入口
咸丰一翻
还有故意成茧的思四份九五九四五
刚好刚好是收支收支平衡
天哪故意发的中文歌的歌词
我发了中文歌词就故意放在这里等啊安嗯
支出付出
还有一直在哭
没事别哭不难过噔噔好烦
揍揍揍人我去谢谢生己南下的提度啊
哎呦
太不分了太不分了太不分了太不分了
感谢感谢谢谢
你的提度太不分了
谢谢谢谢你谢谢你谢谢
祝你身体健康工作顺利
福东海寿比良生发的财赚大钱
谢谢你哎呦太不分了
三倍工资这下游泳不是这个意思
但是感谢你感谢
谢谢下一首唱一首被分手的
不知道为什么被分手了
现在不是你离的离的SC
有没有那种可以表达
小布兔对misskey抢到上进了红包
后得意洋洋的
样子悲愤悲伤郁闷
痛苦的歌
呃
只有抽不到的
我才能想到一个抽不到的呃
搜一下谢逆史做的高梦
可是小明今天有三倍的可爱唱歌
有三倍的好听啊
这不相当于小布头享受了三倍的直播
吗
哎呀看你看你会说话的
看你就会说话呀
哎呀谢八叉出来的舰长
谢谢你的舰长祝你身体健康
工作顺利
福东海寿边山发大财赚大钱
谢谢谢谢勺子玩泥巴的六块钱
钢蹦呢给你三倍钢蹦可以可以可以
我是这个玩的那个当的呢
还顶抽就有一种抽不到的
如果你抽不到我顶别的人浪费我时间
浪费了我这么多时间
在你直播间抽如果如果抽这的感
觉吧
但是这首歌我是真的很喜欢抽单
之前就很喜欢这首歌
今天本来也选进去的
但是觉得本来要选这个进歌单里
面了但是这个因为经常抽唱一下
这
Idoesitknow
nonono么呀呀sayme哦
那你能忘记怎么把谁的到空塞里
这ducky米诺苏吧
尼泰罗尼一大个哈达罗尼玛梦我到哪里
你问一拿的疙特
keimmeitiknow我can
别doyouknow骚闹过几个飞哥度
过格榄基的那
个梦高跟鞋的摩托街
走一代的那个人
自动得tikdownmy哟
嗯
dodosonow给你自己要的结口
我的能够加暖意一点心情
太太
canmeknowdowntheyou
哆答我讲世界是扎不的数
Kimi问我我我萨普利
ohmygodno
no么嘎纳no给的散已满
抹细思念可对你何必面对变色
自动chmissguy亚对我大底给的
过到爱一幕
那你给的各分东西带一枚梦
把它随那跨过炉把它放一边
请你问那尼木纳哥的你阿达斯塔纳耶纳拉
i打掉了了
嗯给的答那一点一麻一麻的
挪过的你的听me弄的歌吗
梦里某懂意义独干一路有的甜蜜
有意爱的嗯哎那个啦啦
我的心一颗一的笑
我心里那里都还是难以
Oh我打是他那个淡淡年好饿
好好好
谢谢我巴扎特赖的SCL小咪小咪
我有个朋友说他支持的up快要站上更大
的舞台了
你能帮我祝他祝福他一切顺利吗
祝你这个朋友喜欢的这个up呀
就是努力upup呀
祝他就是呃这狠狠向上向上了
我呀向上加油了
希望他这个这个加油了
加油加油加油加油谢普通人
小芳的钢棍有没有那轮表达同单抽到的歌
不知道选什么
而自己早就想好了歌却抽不到的感情的
歌当不知道这个有吗
这个这个隔单里面应该没有仙米妮家的雅
坛子的
刚刚问了小咪身体今天怎么样
别试好吗
说好的会一直看你直播的时候
会一直看到你人老珠黄
那没有了
但是你如果猪鼻的猪
然后黄是指我的头发的话
那还真是黄了
好吧谢谢明星miki的SC
我曾经发誓不会再流泪
但想必今天的悲情哥哥让我扣花了妆啊
化了什么妆吗
给你擦擦啊写给叶子之脉中的你
真耳朵真好听
谢米家的肥多的六七这凶音
谢谢谢吃糖真爱的喜欢你
还有喜欢你还有而喜喜欢你
谢谢谢继须草的灯牌啊
不这个鸡须草的你真好看啊
唱首周杰伦的吧
但周杰伦的没有歌词
可能周杰伦之前唱的人唱的黑色
毛衣都没了不知道能不能搜到歌词
我试一下谢谢
明天家皮行下的比心呢
来首这个吧来个退后不怎么唱
这个你们点的还挺具体的哈
看有没有最后嗯嗯曾后悔的伤口
离开你以后并没有酸酸的空气诉说我们的
距离一幕
追星的结局像呼吸般无法停息
抽屉泛黄的日记遮干了回忆
那笑容是夏季你我的过去被顺时真的忘记
这样
我不我的爱心粗心的眼泪
还是我知道你你我都没有错
只是忘了怎么退后
信誓旦能给的承诺却没时间不我的
功
我知道我们都没有错
只是放手会比较软的话
最美爱情回忆里待续
天空会的山谷离开你以后并没有酸酸的空
气说出我们的
距离一幕
转心的结局像呼吸般无法停止
抽屉泛黄的日记擦干了回忆
那笑容是夏季你我的过去被顺时针的忘记
缺扬过我的爱情随醒的眼泪醉
我知道你我都没有做
只是忘了怎么对好
信誓旦难难给的承诺
却没时间不我的光芒知道我们都
没有错
只是放手
会比较爱在你爱情回忆里待
我知道你我都没有错
只是忘了怎么退合新时代难给的
承诺却没你时间不不法
懂我知道我们都没有走
只是放手会比较爱
在美爱情会一路你带寻好好好
谢谢
给叶子支麦中的真好听
谢谢弥月家不过家们的喜欢你
谢谢
终于有有无疑
还要等你们有无疑只身放手会比较好
我哎想想谁了
想抽屉泛黄的日记绽放了回忆
那笑容是夏季你我的过去
悲瞬是真的忘记哼他在打哈欠了
呃
谢谢dreammaster的的STT
从无人问津到万众瞩目
这这段话可以形容周杰伦也可以形容未来
站在那个舞台
上的迷人迷skiy迷蛇会越来越好的
哎呀哎呀呀我呀妈呀哎呀
我我我我们一起努力吧
我们一起努力吧夜友们加油加油
我怎么还要万众瞩目嘛
小米子好想也没有谢本正k的喜欢你
好好想念没有一比七
别别别别别别别别差点憋的想唱悲伤的情
歌
五万粉还完成瞩目吗
啊啊五万粉万众瞩目吗
悠悠唱一首
平时不怎么平时也这样唱的
但是以萍水竟然唱的你多大一号了
哎
我感觉已经有一段时间没唱这个五万还不
万众瞩目
啊感觉万众瞩目得到十来万吧
一个县才这么多人十万双眼睛是吧
有五万人
然后然后加起来有十万只眼睛意气风发
暗示什么五万人在面前多大面积不知道啊
谢谢小朵马里巴达斯意气风发
明神今天是发生什么好事了吗
休息好了吧
虽然说完休息好了
我就开始打哈欠百万粉丝
真是这这多这车得是什么
对对对这得是什么
大v扬我去唱下一首走在一喝
哇好吧你的世界那孤单音都有
你那一个和你的二三给自在的点个宝
把地写在洒我们你红幕颤抖阿那斯的一切
泪火
阿纳德卡阿玛玛德那哭哭啊
忽为我个梦不知有哪多个梦
我不知道一哆来呼噜
咪咪吽咪哆基哆记得我给嗯你懂
我思嗯嗯
嗯而本觉
你想那可得有个的那个撒月绿花
多么耐心
阿达斯巴格里呢
泪花头斑红那个男大啊
那你放慢seeyou
我快乐的梦
直到梦娜塔带把我所来的歌还打打吸滴兜
多闹快乐不给你了
长斗了这样夜对的某个男
我开啊
哦梦iliketo奶啦啦撒恨你泪烦恼
的
谁的苦难这的不答应
No吧
告吧
很那一个年在梦的谁的妻子
你爱o可梦不必有那种可能
满梦提了一
我答意哭到了你的心即光答答的把几朵一
朵一朵一朵移动我思路
第二个你你们陌碌更有理由
一顿人的什么都
gostaystaydo来来要你的
CY赛道踏步他大天涯义
一路高奔你都不酷
此早安的灯笼那么爱我
又不给朋友给我怎么打倒无度
我怎么梦不知有那多过好吗
在没不带起来妈的他没为了你
爱了我熄觅你所有的烦
我觉得嗯的你的你看改变我嗯嗯
你嗯the嗯哎呦忘记挂完了
你哆啦a号啊
好谢谢谢谢应付必争
谢谢弗利亚卡纳德弗利亚卡纳德的流星雨
谢谢你谢迷耶家的飞度的流星雨
谢谢谢谢勺子玩泥巴的流星雨
谢谢迷耶家的神龙辉焰的正义蕾
谢谢翠鱼的舰长啊谢谢你的舰长
祝你身体健康工作顺利
福海的寿阳山八他的才赚大钱啊
谢谢谢诗堂真爱的心愿水晶球
感谢感谢谢给叶子之脉中的真好听
谢谢谢谢谢谢
想让你哭可直接给你吃挠痒耳朵
痒痒的
嗯嗯嗯嗯嗯好了没有虫子
就是单纯的耳机戴久了
闷闷的耳机带着闷闷的悠悠
别想多啊梦不给我那多个呃
带给妈的哥哥梦里的遗憾
浓远本来有手指了很痛的
然后他的哥哥他的伴奏拍烂了
耳机戴久了我没有这个感觉
因为我戴的是头戴式的压到
头发可能喝个水啊
让我们搜的点什么样呢
唱一个大家可能不怎么评估我的
为什么手痛了不对谁是米大姐唱歌
我很喜欢的大家大家小大
大家希望大家可以那个听听这歌词这首歌
的名字叫做那
个女孩的男朋友那个女孩的男朋友
赵哥讲的是一个呃赵哥讲的故事
是呃我是一个男生
然后我跟他女朋友分手了
跟女朋友分手了
然后呢
我会想象这个女我的这个前女友的现男友
什么
什么的
所以这首歌的角度就是我去想这个我去给
这个这个我的
前女友的现男友就说说的一些事
你我跟他我跟他在一起的时候
你你可能跟他去什么什么地方了吧
你可能跟他怎么怎么样了吧
就是我们能做到的事情
希望你能跟他做到
希望你们能好好在一起
他可能会怎么怎么样
但是你要这样子
但是你要呃他这个这个的时候
你应该怎么怎么样啊
这样他这个这个样子的时候
你就一定要保护好他呀这这个这样的一一
首歌
所以我特别喜欢这首歌
就是这样周哥的名字叫做那个那个女那个
女孩的男朋友
嗯阿萨诺有无极哈罗依索的歌
阿奴古我幽默空维
嗯期得怕万一有个宫
我卡吾诺贝一首有路我跟你西多么
基亚onesicdayisee
dontareyoufor苦罗不留
空的小屋啊的
戏怒寂寞在难
你虽然那自悲没有啊啊i能不能看的希了
小班飞得送我流开啊那我哭了过的
我将走在一经你世界
igetdo的可爱
嗯嗯嗯i能不能get自己吧
我来得to咖死啦
Ifeelsinly一晚
你醉的孤独
无奈
把我对你是我惜别的光芒看泪滴力
气你看必读我怕呆哆尼诺
嘿
你么多的寂寞是在啊能过多该its望
那一个to
day夜光刺度过多你最大的心
忧爱的心哟一步步爱
那都不不敢
谁撒劣的优酷哎爱怕能不能看
希望小班飞对说无可爱
h孤天难一的ckey
只could没得给明白啊
如果你懂那个算算不得一个
哎爱能过都看就死了
要把对背走
不该啊
老公的可以带来那一次次改哥哥
的提士们的给的没有啊
好孤单喝完变的牡丹
大哥
没有的话
sky一day果你记得要自己的爱
的漫呜那滴滴的有泪
他的你的对你的都给我打的
你你就给那个的来一些承诺
把修炼
Ino孤独把你的名字改变好
这首歌叫那个女孩的那个女孩的男朋友
哎呀你们不能就你们不能想象吗
就是没有物语挺好的
等家再想想
可以想想想想前女友可能前女友
但你不知道的地方已经结婚了
Ohmygod你们为什么没有物业
没有前女友吗
想这个干啥
因为你还现在还深深的爱着你的前女友
你也无语着呢
你还深深的爱着你的前女友哦
原来是没有前女友
不是没有你不爱你的前女友
现男友啊骂的好难听啊
为什么爱前女友
因为前女友甩的你已下放
他不爱见你哦这不能说那不能说啊
没事了呆入一下觉得好惨
前女友没有特别邀请
感谢你特别邀请来见证你的爱情
小明再这么说要取关了哦
不sorry爱而不得不会更难受吗
对呀今天就是唱支很难受的歌
没有前女友有现女友吗
小咪我打死你
小咪我打死你不会呀
不会唱什么相女多情不会感谢你
特别邀请来见证你的爱
开庭嘉宾也许是一种宿命
真是小明一个女的怎么办
你还认识奶绿不
谢谢伊芙尤克特拉希尔的钢门好听好听好
听好听好听好
听好听好听好听像狼狗也想化枝成蝶的喜
欢你
嗯谢谢爷爷家的肥多的喜欢你
一小黑站的光明正大逆不错不错
老弥的拉萨怎么这么厉害呀
挠命的nasa也太厉害了
张萌爱的姑娘
这个这个这个这个这个之前右语学的很
有意思来着谢谢
新助手设置昵称的喜欢你
有看吗
不道逆十字有没有看宇宙啊
看看你的他的粉丝叫什么宇宙猫吗
宇宙猫VR里面只看音月
好好好等等不对呀什么意思
奶绿是维亚的吗
你觉得我也想这么说啊啊
这哪爆了说一下也不行
你种是什么报的
叮叮叮叮唱一个舞
我们的爱来首我们的爱灯等等
我只是玩梗哈不要不要不要在意哈
我只是玩梗
他说说起来最近说起来最近之前妈妈给我
带了一个很可
爱的杯子有五百毫升的
一个肥嘟嘟的
然后又有一个吸管的杯子
希望这个不要给猫熊弄坏了这个超级可爱
的来一首我们
的爱人对的杯用玻璃杯猫神收到了
我妈呀
千万别来
我还准备再买一个洗吸管的那种刷
子
我之前的那个洗吸管的刷的
因为我之前的那个吸管很大一一根儿
所以呢那个那个药的刷子还比较比较大的
现在要更小的
很喜欢
有点小我妈给我带的谢弥月家的猫神的钢
蹦
收到啊啊猫绳别来我看猫绳在哪
猫神好像在看一下我把猫绳带进来了
好乖哈在那儿睡行不行
你现在离开我的拥抱okok是吧
不说话就默认ok哈
好然后上去在这睡哎呀
先睡一下妈妈的抱抱吧
大衣晒着那把手来小猫臭臭的嘴
我没训他这波对他哈亲嘴好去纳税
看对这个水杯感感兴趣啊
哈哈哈给它放出来了唱下一个歌吧
我们在小本金可以为了喜欢你
我们的爱他前面有一段神奇的
哎没有吗
再来为你想起我模糊的小时候
云朵漂浮在蓝蓝的天空
那时的你要和我手牵手一起走到世界的尽
头
从此以后我都不敢太多看
丰富我的天空失去了颜色
从那一天起忘记了呼吸
姑娘永远不在不再哭泣
我们的爱嗯嗯过了就不再回
直到现这那么的啊等等待我们的爱
我明明白一变成你的只剩有愿放
不最后到我不能啊
你嗯的他能大的等啦啦啦快乐
那么啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
从此以后我都不敢太多
怕仿佛我的天空失去了缘分
从那一天起我忘记了呼吸也没啊
永远不再不再哭泣
我们的爱破了就不再直到现在我还
默默的等待我们的爱
我明白已变成你的不对
只是遥远
那么嗯随他的我无论爱我呃
都爱我
现在我想的天空
愿你开着被捆绑的世界
不在爱谁么
来我们的啊啊过了就不在乎
直到现默默的等的爱爱我们的爱
我明美已变成你的
只是有远看不开最后的我
嗯你也能问嗯我们的爱好听吗
还行吧
还可以说话
又有嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
谢谢诗堂真爱的告白话束
谢谢小明唱歌
杂谈一秒切换情感好专业
嗯唱歌是唱歌说话还是说话
谢device的正义嘞
谢谢行向本家开导喜欢你
如果我说话也伤感一点
大家是不是就没有那么出戏了嘞
是不是
因为我说话太一点都不伤感了
哼永不渝再唱前感难道从后呢
黑梦真鸟雷同
什么清明转船落街头的步骤
别落动哦
眼这要这么都一样高梦里啊
应该不会唱这个的都悲伤
好把我的SB味收一收
我唱歌的时候也没有SB味儿
不觉得吗
是
老实说
你的粉丝是不是喜欢你这样的唱歌
我说他我说是
然后啊他就说你粉丝会不会觉得就是就
是你就是他从他说不调整我的喉位
所有的粉丝应该就喜欢我这样子唱歌说不
调整我的口味
了不然的话就是唱出来就不太一样
我这虽然比较高很我也唱歌老嗦的呃
喉咙的喉喉位置的位后喂换人了
哎呦不是何谓
你是字
嗯我们的爱我们的爱嗯
还有我们的爱嗯不太样嘛
我们的爱哎我们的爱怎么样
我们的爱
对我们的爱第一口味就是我们的爱
嗯嗯哎过了就不再回来
我们的爱过了就不再回来
就是炸一点
时不时以高和位唱歌等音乐同学是不是还
有投喂度呀
我也不知道哎嗓子什么做的
金子做的好年轻我本来就喜欢啊
这个本来唱歌就虹味就比较高的
说话回味比较高吧围巾必须抓一下
我也感觉我已经救不了了
我的尾翼已经救不了了
没救了强制不上位
不不不不唯一欢迎难受
金嗓子喉片儿就是十八
就是一直都是年轻一说话还出戏的肉哥的
这这是肉哥的
问一下题吧
砰砰下面唱个粤语的回当偷看你末日
Wedonttalkanymore
呜围到我们床
上看的膜难为修图图baby
欢迎泰你末日猫咪觉得呢
摸一张超cinema没让场
cinema哦
小猫闭上眼了
好想手被摸摸一摸它下巴
摸一摸它下巴
然后闭上眼睛就在那享受猫咪
被妈妈挠得很舒服想被妈妈挠
摸完下巴要摸一下头摸一下头
眼睛睛滚鼻鼻子不许动
要摸到都要摸到
后面不会啦啦啦
QQQQQQQQQQQQ给他墨爽
了
一直闭上眼睛
不舍得都不想不让不让打开眼睛那
伤什么感情呢
他刚才睡得好好的都被我拿出来了
那只能睡在妈妈这里你知道吗
摸摸你的大腿摸摸你的大猪猪
你的大屁屁你的大猪猪
不管张开太眼希望是我的幻觉
我站着地球线余生睁看的星
不管你来的哪那条街切眼睛
忽然下起了大雪来唱一个逼的太紧
这也是地雷哥哈
地雷哥还是查手机什么的这么个
然后呢对面就被地雷
就是对面就说你这样太地雷了
我受不了了你这样我就是受不了了
然后他就说啊我是不是不那么爱你
你才会原谅我我会认错呢
是我这样子不好吗
啊是不是我逼得你太紧了
就是这首歌就叫逼得太紧
请你都你偶尔情人折磨相伴抖音吗
爱吗
心灵人怎可给追逐胆
想心慕共你的答带坑
你敢终身一个人跟你就应该要远远若近
我今天知不应该手机中有你是爱情
在附近令你没自由出碍
我是活法必把你背伤
也不满意泪留下来下待你要分开
如我知彩可否哪年最初再不到快乐过
要告别情份我怎可要告别情份
我给假使感觉被折磨
能感受点该是否嗯
慢慢如果情人终伤梦经张因一分哦
映着眼一看共转总等都发渴
寂寞为你做恋上人情迷已心
你欢迎不呀不再记得一吻我
没没错我跟天知不应该
手机中有你是我青春不甘
另夜里寂幕自忧愁
嗯
走那些我风哑巴多年能no哈lo啊
哥你分后你我知错难凝
这一宙再不快乐过要告别成罚我怎啊
好美太重游戏我来给最的感到被寂寞
就算还谁个我与爱的幸福
我问啊五万给我几程不起
因为曾有辗转宇宙在风
嗯
我爱老公哦
太多改变缘我嗯那好哦
哦我愿意给我一生星辰满
怕被冲动在唇身都风寒
凌晨好好好
谢谢我和心西妈吉四一谢的正一枚
谢谢谢给叶子之麦中的真好听呀
谢谢明烟家的波家漫的喜欢你
谢谢面叫肥多的正义嘞
谢谢王牌速度被满神偷了
这哪有偷啊不偷这个说法的
哪有偷不偷的
哪有这手法上来摇吸肚就吸肚呗
很多人会用失录这两个字啊
很多人会说又说看又是我考的这哪考的夜
落尽成请那整
整一场这是如果太高
我的眼眸
嗯这个肥音你妈这个肥吗
这个肥猫哦装呢啊哎呀装睡呀
这个肥猫偷什么梗偷还能扣偷什么梗
天哪这谁蹭谁呀
不小迷在趁呢好太棒啊
我给你呢肥民这只这子这这把这关掉
谢卓卓子的s七小迷
我配合你的工商买买的十八food
到了可以报销一下吗
不可以买的什么颜色
是不是酒红色是不是装买的酒红色
是不是买的什么颜色买的酒红色吗
我今天还在看手机壳呢
当然是黑色
没事了没事了说我的念错了吗
Followfood
foodfold没听错吧
十八food这边停在手机
可能了胜于五吧
那他不误好看的钥数还有很多好看
我今天看了很多好看的
但是他们都不让我露出我的白色
我就很烦人家全包的你懂吗
咋装壳咋装壳是吧
它中间的那一条会有一个轴
然后你打开的时候
这个轴呢就会啊那个轴不是完全固
定在手机上面的
它就是磁吸的那种透明贴纸
贴一下不行
想买个透透明的买透明贴贴纸就好了
他们这个透明的感觉都很质量很差
怎么说质量都挺差的
轴心那个叫什么中轴什么的
我也不是很清楚不买壳不行
会磕的会摔的
谈到一个虚度不是咱们直播间
不是咱们直播间
但是这个小雨又不是那小米
那不对还乱说小米没有
小已姐有供应商了还能装十三天
因为那个那个iphone都要发瘦了是
吗
所以只能装三天了十三天了是吗
小迷vss周星你知道吗
我可没别这么说
豆其实我看了一下华为的处这个样子
的这不是先是华为呀
这个华为先有的吗
这个iphone六这又开战
三星三星那个漂亮小飞物之前用过啊
感觉尺寸不对嘛有什么好报的车
三星呢折叠屏我也去看过呀
我也看过他那个什么lowlover什
么
我也看过这个来着
唉我也去店里看过三星最新的
蛮吸引人的本来想买food的
但是买买了之后给小迷打不了钱就没买
那还是不买吧
这个还有先来后到的吗
感觉应该还有别的虚拟主播也会将自己的
不能这么说啦
就说就说就手就说就说就说在你看我的表
情
我很相信你对我说温糊的情诗
我已经分不清是多长时间的
你我讨厌你查查说怎么说
哎呀我觉得买手机也很重要
其实我觉得你这手机挺好的
你想买的话就应该买的不用太在一小米这
边
但但但是你这么说我很开心
我真的觉得嗯谢谢你会这样子说
但我还是觉得你有什么喜欢的东西
还是优想买最喜欢的东西吧
嗯这样对吗
谢诗堂真爱的念念小鸟
实际上这样对吧
然后就开始坚定的要打钱的信心
这就对了就要这样子说是吗
查的钥匙吗
我前不早说买fold了
谢谢
三块钱的高粉啊小明不是茶哦
小明不是哦海到沉迷二点继续努力
还要过那里带个戒指提蜜
弄一个礼物
妈逼的是啊怎么还是困啊
我语音了
嗯嗯嗯嗯有本来想打
你听了小咪的话坚定了艾斯比的声音
他日日嗯嗯为什么
嗯嗯很淡我也有一点困
不是非常困不知道为啥呢
上播之前明明还兴致勃勃的
谢谢弥月家的糖糖连载的捏捏小脸儿
下一首歌要唱这个dicky这首歌也很
悲伤
这首歌的大概意思就是我不得不离离开你
了
我不得不离开你了你可能会骂我吧
然后哪一天你突然想起来
你长大了想起来这件事
但还是会想骂我然后就接着走下去吧
很抱歉突然之间离开了的这样一首歌
求你别离开
嗯夜光明陪我看可有我还可以吗
到的有你一直用你一朵泥泞森飞的那些盲
无孤独
哎呀马路哟那吉玛是罗切米欧
我苦恼无的话
你世间天kimeone甜蜜个梦
一顿有你梦自得自足自由
应该不哭还是代流
明晚的感动在开心你割到了我
如果了两天在我多得个给对
你说的为什么在等啊
模糊嗯哭你我我都很疼过
多么难的落我的歌
这尼罗斯给你丝蓝白衣
包括弄再二次看到你喜马待放
我们的门不可能的悲给
没了不希望草莓爱的seemy不
Youknow
ssdaydayday
hbvemesodo是你吻柔的天
嗯你渴望如果渡了那一度哦
感谢感谢他的给我一那个家一分
你离开giveme的哦
懂了你的给我那个的
我犹如何努力改再见我妈啊
大大碰断了我
嗯哼哭你的内容
嗯因哥给嗯爱你啊你还有我
你喵喵喵揍他谢谢
本身开意的喜欢你无缘无故揍他了
不知道为什么就很想揍他
谢吃糖真爱的揍我的小猫
谢谢弥月家的糖糖恋仔的做我的小猫摇弄
我的东西
他把我东西弄到桌子上
手枪呢
谢吃个瓜马的冈本小迷
我的好小迷不要离开小糊涂
没有小迷的小伯兔就像断线的风筝
失去失去烛心的蜡烛想下车是吧
不让你下不让你下又想下去
是不是想走了想离开这个主播呢
想走是不是看我一把给你把拿住走
你走是哎哎哎哎哎问的哎
是不是要走你走不掉
谢车刮马的钢蹦鞋哦
结果啊抓了一下都走吧
你们有问题的都懂这样的的声音
一只肥猫掉到地上的咚咚的声音
Ohmygod
重重的姐爷回来招人八啊
他自己走了
然后又要叫我和三在玛达娜古达好冷
空调好冷主播说他坏话
说什么肥呀那你是不是肥呢
唉来点来点伤心的歌
谢猫猫菜的哥哥们
猫神待在这个家也是受苦了让我让
我代替猫神做猫被小民虐吧
想这么好空调热死了今天应该热死吧
出去试试想唱
然后下面唱一首丰手的说
我们在一起谈了一年两个月零二十天
我其实我其实不想跟你分开的
我一点我记
但是我一点都我一点都不想跟你分开
是我我一点我非常受伤
谢谢迷夜家的猫神的SC
想的挺美还想争宠
先在已绝育走别烦我
包括老公点我一个那个家唱一个来
Hello
那份
igiveveyouissaid
themaydome一个人
那份那天可以后来你呀露诺嗯嗯
记得子你哥哥一个黑嗯
甜蜜们那么感太大声了
再来一遍
嗯嗯
hello
那分何以何由聚散你的美的你孤独
那怎那份故意你
后来你眼儿都no
已经能你的眼们都很干
我懂你么么哒啊啦
你到底的算咪sayno么哒
到底my那么感多孤单
你的生命戏诺啊我们还起美哒啦
呐他给我不诉说你的多自由
我不会在意说那莫一别走自来的大
留下那些爱懂得有爱爱你的
晚安我的脸
你记得你的盖子那个黑干y
我等你爱的眼妈妈的
嗯
因为你爱everyone等待曾给你了
被勇敢的的要撒娇的非常爱你
别再犹啦啦但都已大家不不免难分
哎呀妈蓝的你在到干嘛呢
海呀哎呀还要带走了
你一次该把你浪你们孤单
Whatididdo
idonttheydo
时光带你懂得你的感动
走个某一道那一秒
不该思议的手不再四月都能走
有一天不要在梦子的那个家人
此爱的大别喊那些奶我的外貌在这
我不已经的心里的眼爱的还go甜蜜了
飞满的啊最美的歌啊
答应我一寞寂寞自在的余温
再给我勇我能听一碗三又啦啦
那你也的你的他的梦开不变
难无非那个哎呀妈啦
那金天通通统连你玩的我的是空
气荡掉了红的泪看着你爱的做男友
哼够了带走我的小男友蓝色的油
嗯嗯
大亮的南边来来的心怎么见蜜弄不够容
你把它写
未来在乎你
思念的saygoodbye
怎么有一直都idontsayit
dont一个都没道够有人
嗯
啊你最难
你敢也曾成goandscy忘懂你爱
都有那么的感
嗯甜蜜蜜爱的又敢达
曾经你那段勇敢的爱嗯
夜色写的谁来泪泪洒涌啦嘞
嗯假如都妈妈找路啦啦啦
我面难分哎呀妈啦
那一在甘蓝的海洋海洋
他呀来到么你太女人
他的那嗯爱几分天几碎了爱的美
爱的你可能难费那份可以因为和你爱的梦
好
一年两个月零二十天
嗯可爱嗯那天南在空一片
Ohigot的no哎
老喜欢这个了这个老喜欢了
你也美发现啥
是
他说这个很多
也可能哎呀后天你的钥匙加找找找
找找找
哎呦老喜欢了小不喜欢
哈哈求你别离开我偷唱一首呃
崇拜呀学哥回学了还觉得蛮喜欢的
崇拜整一点
哎呀中文歌你的你的情怀
哎呦这个可乐变这个可乐不凉了之后
我一点都不想喝了
救命喝了不凉我不想喝
嚎哭版还与你超级妹
以为我千里桃太多
小松哥爱的沉默连着我超可惜
眼死臭了吧
等会儿放进冰箱里面凉一凉
晚上又能喝求你命换了一个
我准备最后唱这个歌来着
别急下播之前会唱啊
这个最近的新丑没气儿了
咋喝
现在应该还是有气儿的
就是不冰了是气跑了就回不去了
Ohmygod给他抽一点呢
给他抽一抽一点气
给他打点气是可口可乐
好滚
Getto真的唱歌喝可乐不胡嗓子吗
哎竟然没有竟然没有什么口臭
香香的嘴
说是让我唱歌的时候不要动来动去
说老是转椅子
我说不行了这个真改不了了
我说改不了
他让我就是让我抬头挺胸唱歌
让我不要摇不不要转椅子
他让我穿个背背佳直播
他说你给我唱个背面家直播
我说不行我说不行他摇来摇去干嘛
动来动去的干嘛
我说就想动来动去啊啊啊啊啊
老是说不行老师说你这样的影响
你发那那些唱现场的人怎么说
娘谣吗
是那差现场的可怎么办
现场的人就啊大招那这些人咋说
可能不利于我学习吧
不利于我现阶段学习怎么样用声
老师知道我是谢谢主播
是你个我不敢呃呃呃呃呃呃
呵呵呵哈哈哈哈哈哈啊
你的啊呵派对浪客说是上课的时候
绑柱子上穿个baby佳
然后换个椅子
换个那种不能摇不能转的椅子
哎唱一个崇拜你的姿态
你的青睐我存在在你的存在
你以为爱爱就是黑暗你挥霍了我
我的充满我我嗯我爱了
我都不不问
亲爱的嗯那恨到算了就到了
可能的可以等真的可惜了
幸福好不
你怎么而你却不嗯我问了我
还以为为我们能不懂也别人嗯
我还以以为不可能
真的不会不看你的爱的自他你的爱
的情人我曾在在你的存在
你一因为爱这是的悲哀
你挥霍了我的充满我慌了
我爱了我都不无关了
心爱到疯了很都散了就好冷
可可能那的可以你的这的可谁能幸福
好可以怎么可你却不等我
还还以为给我们不同于别人
我还以为不不肯那你的不会不呀
南你的的情人不曾再在你的存在
第一因为爱就是你爱你
会换了我的的崇拜
风吹有啊爱着朋友嗯
我存在你在我的存在有一爱
你在那一年一二
那一你不在为自己总在猜
爱你一直嗯哈哈哈崇拜我
本来想唱煎熬的本来把煎熬饭吃了
感觉不不敢唱这首歌
太恐怖了
心今天啊还在上厕所谢谢土图
奶皮的钢蹦小咪今天怎么悲情了
这不是离掉件还早着吗
天哪离那掉件还真早
我感觉掉完剑得等到十二月了
十哦不是十二月十一月了
改为十一月才能掉完剑呢
一整个月都在充电
最后一天也有很多充剑
真要真要看到啊
大掉件都还是得等到这个十一月一号
十一月一号吊丸哦不是说所有吊丸
就是这个活动里面上剑的
悠友们等到十一月十月中
我们的平平平平平淡了
重建十十二页的重建
感觉有点不健康了
就是就是有点不健康
我十二点的话啥月还活动吗
说不定说不定说不定正在努力
让他十二爷能办
谢回不上个车诉我友友们上个厕所
谢小天才露比酱的真好听
小本就可以的
喜欢你谢给叶子芝麻装的真好听
谢谢迷人家的木心的喜欢你
谢device的正义嘞
谢吃糖战队爱的喜欢一我们上个厕所去了
稍等我一下
嗯嗯嗯嗯hello回来哩
嗨
直播间没人儿
有人主播上厕所去了
别急上厕所里有哈吼哈吼
吃吃饭我又不饿怎么办
就刚刚才吃的一点都不饿
有点难难顶了
等会儿等会儿晚上直播的时候
饿了等我现在先转发一下我的周表
转发一下我周表啊
亲就是你晚来涂鸦躲猫猫
我所以有回
好大家感兴趣可以来悠悠
今晚吃啥
悠悠悠悠吃啥我也不知道
悠悠吃啥
悠悠吃什么什么时候撸米
撸米下播撸米喽那直播间不撸米啊啊
我看看下周一撸你一下
下周一努米一下
然后然后就呃深渊三连打先弄一下
谢谢
鱼片千人四二的SC
这几天旅游没咋看直播
连大航海一百天都错过了
今天点进来好是好安心
哎呀
恭喜这个这个这个鱼片千人四二的这个大
航海一
百天呀恭喜你呀谢谢你哟
恭喜你恭喜你啊
昨天下午的新游给我没
我没玩了下周会安排深渊
三连打进去原来你也错过了啊
一呃一波天坏消息这是坏消息吗
全体注意周一考试是考试吗
你也瞅过是八是是吗
你这么一说
我发现我三百六十七天错过一周年了
错够了两天我这也没送过啊啊
白芒活十三
哦对对对打游戏没事没事
根本没人在意
和小迷的纪念日没没人在意吗
虽然说什么一千天之类的都没有没有算了
一千天的时候我我们过了吧
在想妈呀去看比赛了
谢谢小天才乐雨酱的钢蹦
看了一下二百九十二天
可惜少了一个数字补一下钢蹦
少了个数字少了个二百二百九十二天
我是我是真的求我求你了
我无语了我还想了半天什么呢
还是你们比较阴
就是你们比较懂哼哼哼嗯哼唱一首当
当当当心心肺烧酒
嗯但是他嗯七西里桥
七迪桥来吧这个心碎烧酒
哎看一下中午鸽子放了也放放不对吗
我听一下啊
sockydoes不知道他什么时候进
我村
当你的机构啊为二三
感谢在银河的你的一名哥哥的的
这个习惯
诺诺去意的算你莫自觉一米诺的日子
你去哪
大约三你资格后醉欢迎还嗯嗯
如此的
因为的star在过多塞里不安
我都可以
那一季小瓦塞尼娜的呢
好一岁烧酒
哎
我没把这个歌名写上呢
忘写了
那么今天的这个悲情歌回呀
到这了就差不多结束了
最后来一首这个你去最后来一首这个悲伤
情歌之日点
谢谢米叶家的彩的笑的
我喜欢你
谢谢来个悲情歌的近期飞行中的巅峰
来一首还有你来一首
还有你其实我今天的歌好迎屁
嗯嗯嗯好的人能能能来吧
谢本金开的ST当陪伴小迷成了日常
每一天都可以是纪念日
哎呀谢谢其实爱
对了人情人间每天都无过是吗
来一首还有你从不主动
是我却分分合合太多可难受
却觉得很洒脱
曾经的那些啊
那是我的开担心和就多少白白的花在浪
之上
我觉得你已经有都有我陪你留下说会浪们
的话
即便是青春的懵的
但是我们崭心引远逐渐淡往现实夜
的加速请在短短结束后崩
嗯嗯
嗯我不见疯狂的你执着我们之间的故
不是还不的这回忆的旋会有八
我最求你别一欠你太远
是松开的沉默连将我这个信念撕牢
对于你是解脱而我如此
求你别离白白的谎言
白发折沙我却对你情有独钟
我陪你留下说的浪漫的话
即便是青春的懵懂当初我们渐行渐远
出渐带上现实的枷锁
现在短短结束后不再我不知疯狂
对你执着我们之间的故事还不多
这回忆的旋快有八万
我这么求你
别一见你的的这是放开的承诺里看着我这
个心颜色对于你是绝脱
爱我如此求你别了一努力微笑
想要你回头被泪水打湿的是一场梦
我在掩饰我的执着哎哎
还会不会回来
这是我的独白啊我不知疯狂被你执着
我们之间的故事不多
像回忆的漩问快要把我吞
求你别离开一欠你太是松开的
沉默连着我这颗心也撕了
对于你是解脱而我如此
求你别离开好
我还与你停车停车停车停车
谢谢rich小马的正义雷
谢谢谢市堂正探的告白花束
谢谢谢谢银河漂流的正义蕾
谢谢谢谢
给叶子之脉中的情书
谢谢米爷家的肥度的正义蕾
谢谢谢米家的马马的正义义
谢谢谢别家的木星的告白花束
抛弃别人离开我谢假小子
爱露了一朵的正你嘞
他买正义嘞谢谢哎谢谢大家
那今天下午的歌会啊就到这里了
今天下午我的歌会有点这呢西下波休息车
哎悲伤的时间过的也不慢
谢谢北京哎呀我去这太多了
谢谢本金k的这个喜欢你二十分哪太过分
了
谢谢谢谢的是我谢谢本就可以的
喜欢你喜欢你喜欢你喜欢
你喜欢你喜欢你喜欢
你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢
你喜欢喜喜欢你谢谢
哎这里边多谢海信坚守亲的正义嘞
谢谢大家
那我们今天直播就到这里啦
我们晚上再见悠悠晚上再见
拜拜拜拜拜晚上一起玩游戏
晚上再见拜拜a嗯了啦啦啦啦啊
啦
哼哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜弯汪atista
嗯天意妈毛的躲过你的梦
Tellmeyoukdty带你游洒洒
吧
嗯
我独立的寂寞需要我现嗯狂怒一个的
keepmewantakista
不过努力的你觉得哭得到闹倒地
嗯嗯看那些迷雾嗯
怕过不来
pakista我的可能嗯躲过你一大怒
一某个人我的梦f怪
Hello我的梦霍西哥或基督嘛
day一谢你嗯嗯对对嘟嘟嗯